неавторизованных пользователей - НП 
авторизованных пользователей - АП 
1. У НП изменить название кнопки в ленте 1 Никита сделано
2. Сделать чтоб работал просмотр комментариев у НП 1 Никита сделано
3. Исправить отображение меню при нажатии кнопки добавить комментарий 1 Никита сделано
4. Сделать нормальную иерархию 2 сделано
5. Править удаление комментариев 1 Никита  сделано
6. Прописать стили картинкам 1 Рита Ф 
7. Прописать стили аватару в профиле 1 Рита К 
8. Править публикацию 1 Никита сделано
9. Добавить лайки/дизлайки 2 
10. Добавить просмотры 2 
11. Добавить сообщение об отправке на модерацию поста 2 добавил
12. Исправить редактирование профиля 1 Никита сделано
13. Возможность добавить несколько фотографий 3 
14. Добавить отклонение от публикации 1 Никита 
15. Отображение аватара в комментариях 2 
16. Книжная ориентация 3 
17. Очистка форм после отправки 2 
18. Фильтрация ввода даты рождения 1 Никита сделано
